# PONG
Реалізована гра Pong з використанням сторонньої бібліотеки SFML.
Програмна збирається за допомогою cmake, через те, що потрібно під'єднати бібліотеку SFML.
Назва виконуючого файлу PONG.out
Запуск: $ ./PONG.out  

Реалізоване меню, яке складається декількох пунктів.
Для реалізації меню використовуємо об'єкти/класи бібліотеки SFML. 

Використовується аудіо супровід протягом всієї гри/ та застосовуються images, для меню.

Маємо можливість вибору між грою, гравець проти гравця,
гравець проти бота(це ще не реалізовано - в планах).

Основна механіка реалізується за допомогою класів Paddle/Ball/Game (logic)/GameObject.

Додаю відео матеріал для ознайомлення.


# Sergii Khorishchenko Code Review.

1. В классе GameObject устанавливается скорость объекта, предлагаю данную логику с перемещением вынести в отдельный класс, например MovableObject. - done!
2. Скорость мячика и ракеток сейчас регулируется в одном объекте, следует разделить логику, отдельно задавая скорость мяча и ракеток. - done!
3. Игра очень скучная, нужно увеличить начальную скорость мяча и ракеток. - done!
4. Для придания игре динамичности, мячику следует добавить ускорение при каждом столкновении с ракеткой. - done!
5. По нажатии клавиши ESC игра не закрывается, хотя в Readme указано, что должна закрываться. - done!
6. Подумать как сделать чтобы ракетка останавливалась после того как была отпущена кнопка. - done! 
7. Подумать как избавиться от дублирования кода, например: вынести одинаковые части кода в функции. - done!
8. Для объектов ракетки бота и игрока, вместо дублирования методов ввода, использовать полиморфизм.
9. Если у нас будет 100 объектов типа GameObject как мы будем их отрисовывать в игровом цикле, текущая реализация подойдёт?
10. Код тесно связан с ресурсами, подумать как их разделить. - done!
11. Магические константы заменить на константные переменные. - done!
